Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Ano nga ba ang 'mabuting pag-ibig'?
Kaya ko bang maging ganoon para sa iyo?
Isinulat mo sa iyong kuwaderno:
"Sa wakas naiintindihan ko na. Para sa iyo,
kahit sino sa buong mundo ay maaaring maging maliban sa akin."
Hindi iyon ang iniisip ko.
Nangako ka sa akin na kakalimutan mo
lahat ng nasa notebook na 'yan.
Hindi ko ito makakalimutan.
Dahil nakatulong
din ito sa akin na malaman ang sarili kong nararamdaman.
Ang paggawa ng isang kalokohang tulad nito
ay nagpapabalik sa akin ng sampung taon.
Kung gusto mo, sabihin mo lang.
Mas madalas kitang isasama sa pagbibisikleta.
Para makarating tayo sa ganito kalayo,
Ang galing-galing talaga namin.
Ikaw ang kahanga-hanga.
Kung hindi ka nagsikap noong araw na iyon,
wala sana tayo rito ngayon.
Sulit naman, lahat ng ginawa ko.
Salamat.
Putang ina.
Hindi laruan ang nararamdaman ko para sa'yo.
Bakit?
Ngayong alam mo nang gusto pa rin kita,
pakiramdam mo ba ay panalo ka?
Jin, hindi naman ganoon.
Sige. Natalo ako sa larong ito.
Masaya ka na ba ngayon?
Makinig ka lang muna.
Hindi mo ba kinasusuklaman ang kutob ko?
Palagi kaming nasa conflict.
Pero ngayon, sinabi mong may nararamdaman ka para sa akin.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Kaya kailangan kong maging gago
sa paningin mo habang buhay?
Oo.
Grabe kang gago.
Alam kong lalaki ka, Jerome.
Pero bakit hindi pwedeng magpakasal ang dalawang lalaki?
Gusto pa rin kita, Jerome.
Mahilig si Jinn sa mga lalaki.
Masasabi mong mga bata pa lang tayo noon.
Baka makalimutan mo,
maaaring hindi mo sinasadya,
o baka naman akala mo wala lang.
Pero ako…
Natatandaan ko lahat ng nangyari! / Natatandaan ko lahat!
Jin, huwag kang ganyan.
Wala ka talagang alam. / Wala ka talagang alam.
Alam mo ba kung paano
ako tinitignan ng mga tao sa paaralan pagkatapos ng araw na iyon?
Yung mga tingin na binibigay nila sa akin?
Pasensya na sa nagawa ko.
Pasensya na, hindi ko naalala
o alam mo kung ano ang kinailangan mong harapin.
Kailangan nating bumalik sa dati nating anyo.
Hindi na tayo maaaring maging higit pa rito.
Jinn.
Pasensya na kung nagsinungaling ako noong sinabi kong kinasusuklaman kita.
Pangako ko na gagawin ko ito.
Jin, hindi naman kailangang maging ganito.
Maglalaban tayo habang buhay.
Kaya mo akong talunin kahit kailan mo gusto.
Nakawin mo ang mga crush ko hangga't gusto mo.
Kaya mo lahat.
Pero isang bagay ang hinihiling ko—
huwag mong paglaruan ang nararamdaman ko.
Hindi pwedeng humantong sa ganito.
Susubukan ko ang lahat para kamuhian ka,
panunumpa.
Nay, nasaan si Tatay?
May order ng catering sa restaurant.
Kinailangan niyang bantayan ito.
At…
Magandang umaga, Tita Jen.
Ano ang dahilan kung bakit ka ganyan ka-moody?
Wala.
Wala lang, oo.
Ngumiti.
Oo?
Tinawagan ako ng nanay mo kaninang madaling araw
at sinabihan akong maghanda rin ako ng almusal para sa iyo.
Kaya kailangan ng pekeng nanay na ito ng ebidensya
para ipakita kung gaano kita inaalagaan.
Ngumiti.
Ang cute.
So, magkasama kayong pupunta sa unibersidad
pagkatapos nito, 'di ba?
At diretso ka na sa
condo ni Jinn pagkatapos ng klase?
- Opo.
- Tiya Jen…
Kumusta, mahal?
Matagal na ring kasama ko si J.
Gusto ko sana ng kaunting privacy.
Kaya hindi ako komportable
na magtagal pa siya.
Pasensya na.
Paalam.
Naku!
Jinn, mag-ingat ka, mahal.
Kita mo?
Huwag mong hawakan.
Hayaan mong ang kasambahay ang bahala diyan.
Gusto mo bang gamutin muna ang sugat mo?
Ayos lang po, Tita. Kailangan ko nang pumunta sa unibersidad.
Paalam.
Aalis din ako, Nay.
Mag-ingat. Mag-ingat sa iyong mga hakbang.
Jin, lumabas ka.
Ano ba 'to? Hayaan mo na ako.
Hindi ka nakikinig, 'di ba?
Ayos.
Tigilan mo na 'yan. Huwag na huwag kang sasakay ulit sa kotse ko.
Hindi mo ako mapipigilan.
Sige. Ito ba ang gusto mo?
Naku, tae!
Jinn!
Jinn.
Jin, idilat mo ang iyong mga mata.
Jinn!
Naku, ano ba 'yun?
Ayos ka lang ba?
J-J, anong nangyayari sa'yo?
Magandang umaga. Sino ang sinusubukan mong kontakin?
(Tara na. Nagmumukmok ka pa rin ba?)
Mali ba ang numerong na-dial mo, ma'am?
(Jinn, pakiusap. Pasensya na po kay Mama.)
Ah, ikaw pala.
Anong negosyo mo sa
pagtawag sa akin, ma'am?
(Hindi ko na talaga maibabalik ang nakaraan,
Kaya inutusan ko si Tiya Jen
na maghanda rin ng almusal para sa iyo.)
(Kumain ka muna sa Tiya Jen’s
bago pumunta sa unibersidad, ha?)
Ayos lang. Kaya ko naman.
Maraming pagkain sa paligid ng unibersidad.
(Matagal bago makalagpas sa trapiko.)
(Kung gayon, lalaktawan mo
na naman ang almusal.)
(Nakakaramdam ako ng malaking pagkakasala dahil iniwan kong
mag-isa ang aking minamahal na anak sa bahay.)
Ayos, ayos, ayos.
Dahil ito ang una mong pagkakasala,
nabawasan ang parusa mo.
(Ah, ibig sabihin ba niyan ay maayos na tayo ngayon?)
Maglipat ka ng 20,000 sa account ko
at magiging maayos na ang lahat.
(Huwag mong kalimutang i-lock
ang pinto bago ka umalis.)
♪ Kung hindi mo ako mahal,
Huwag kang umasta na parang may pakialam ka… ♪
Jinn.
Nailipat na ang 20,000THB
sa iyong account.
Naku!
Salamat.
Mahal kita, Nay.
May order ng catering sa restaurant.
Hindi mo ako mapipigilan.
Ah, nandyan ka pala.
May order ng catering sa restaurant.
Kinailangan pang bantayan ito ni Tatay.
Magandang umaga, Tita Jen.
Ano ang dahilan kung bakit ka ganyan ka-moody?
Wala.
Wala lang, oo.
Hoy, anak.
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Kumain ka na, para makapunta ka na sa klase.
Ngumiti.
Oo?
Tinawagan ako ng nanay mo kaninang madaling araw
at sinabihan mo akong maghanda rin ng almusal para sa iyo.
Kaya kailangan ng pekeng nanay na ito ng ebidensya
para ipakita kung gaano kita inaalagaan.
Ngumiti.
Ang cute.
So, magkasama kayong pupunta sa unibersidad
pagkatapos nito, 'di ba?
At diretso kang babalik kay Jinn—
Umalis na tayo bago pa tayo mahuli.
Bitawan mo.
Sabi ko tara na.
J.
- Bitawan mo!
- Naku!
Panoorin mo.
Aray.
Masakit ba?
Putang ina mo.
Anong nangyari, mahal?
Ngumiti.
Naku! / Naku!
Aray.
Hindi mo ako mapipigilan.
Kailangan kong tulungan si Jin.
Hoy.
Saan ka nagmamadali papunta? Impyerno?
Sumpa man.
Jin, lumabas ka na.
Lumabas ka.
Ano ba 'to? Gumalaw!
Lumabas ng kotse.
Hindi lumalabas?
Ano ba ang problema mo? / Ano ba ang problema mo?
Makinig ka sa akin.
Hindi ka makakapunta kahit saan ngayon, Jinn.
Bakit hindi ko kaya?
Jinn!
Ayos ka lang ba?
Nasaktan ka ba?
Hindi, ayos lang ako.
J, ayos ka lang ba?
(Jinn!)
Jin, idilat mo ang iyong mga mata.
(Jinn. Jinn.)
Hoy!
Ano bang nangyayari sa'yo?
Mabuti naman at ligtas ka.
J.
(Jinn.)
(Jinn, sana ay maayos ka.)
J.
J, ayos ka lang ba?
(Jinn, naririnig mo ba ako?)
J.
J, naririnig mo ba ako?
J!
Nawalan siya ng malay?
(Oo.)
(Nasa labas pa rin siya.)
Ano ang nangyari?
Ang aming mga kurtina ay minamarkahan ngayon.
Alam ko. Natatandaan ko 'yan.
(Kung magmamadali ka ngayon, maaari ka pa ring
makalusot sa dulo ng pila.)
Tungkol naman kay J, kakausapin ko ang propesor.
May sakit siya. Dapat maintindihan ito ng propesor.
Sige.
Kapag nagising na siya, aalis na ako.
Tiya Jen,
dapat ba natin siyang dalhin sa ospital?
May klase ka, 'di ba?
Sige. Ako na ang bahala dito.
Sige.
Kung may mangyari man, tawagan mo ako anumang oras.
Dapat ka nang umalis.
Paalam.
Jinn.
Nay, hindi mo siya pwedeng palayain.
Delikado ito.
Ano ang mapanganib? Wala lang iyon.
Dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Gusto mo bang magpa-medical check-up?
J, SABI NI JINN NAHINAY KA. OK KA LANG BA?
Nandyan na ba si Jin?
HINDI. KUMUSTA KA?
PAGDATING NIYA ROON, SABIHAN MO AKO.
Naku!
NANDITO NA SI JINN.
Muntik mo nang hindi maintindihan.
Tama. Nagmaneho ako nang pinakamabilis sa abot ng aking makakaya.
LIGTAS BA SIYA?
MUKHANG AYUSIN NAMAN SIYA.
Anong meron?
Wala.
Kumusta si J?
Tama. Ayos lang ba siya?
Nagising na siya kanina pa ako paalis.
May sakit ba siya, ha?
Hindi ko pa siya nakitang may sakit dati.
Hindi ko alam.
Maayos naman ang lagay niya kagabi.
Mukhang maayos naman siya noong nag-almusal kami.
Pero bigla na lang siyang...
Hindi ka makakapunta kahit saan ngayon, Jinn.
J!
Nawalan ka ng malay.
Anong problema?
Sa tingin ko…
simula noong aksidente sa karerahan ni Tar,
Kakaiba ang kinikilos ni J.
Mahal ko.
Dahil nandito na kami para tanggalin ang mga semento,
Bakit hindi ka rin magpa-full check-up?
Tara na.
Kaya?
Ano ang sabi ng doktor?
Hindi ko pa rin kayang magbuhat ng mabibigat na bagay.
Ayos lang naman ang iba.
Mabuti iyan.
Ano ito?
Masakit pa rin ba ang ulo mo?
Pero hindi ba sinabi ng doktor na maayos ka na?
Hm? Tingnan ko.
Naka-recover ka na ngayon,
kaya pwede ka nang umuwi, 'di ba?
Pero kailangan natin ng pagkakaintindihan sa isa't isa
na kahit nasa bahay ka na, hindi pa rin ako
komportable na nagmamaneho ka—-
Nanay.
Pwede mo ba akong ihatid sa Jinn's?
Hm?
Patuloy akong mananatili sa piling niya.
Mga pangkaraniwan lang na hitsura.
Nakakainis na pag-uugali.
Ano ba ang magugustuhan?
Siguro hindi ko napansin kasi lagi kaming
nag-aasaran dati.
Pero ngayong lagi ko na siyang kasama,
Pakiramdam ko…
nakakagulat na mabuti siyang tao.
- Ah.
Huwag mong sabihing nahulog ka na sa kanya.
Kaya sa huli, natalo ka rin sa
hotness niya tulad ng iba.
Hindi 'yan! Hindi 'yan totoo!
Lima kami sa grupong ito.
Apat ang nagde-date.
At ako ang natirang ulam. Naku naman.
Mayo!
Pasensya na, puro kalokohan lang ang sinasabi ko.
May isa pang kakaiba.
Ano?
Palagi nagigising si J sa gabi
dahil sa masasamang panaginip.
Minsan ay umuupo lang siya nang tuwid.
Minsan ay nagpapagulong-gulong siya
pagkatapos ay nakakatulog ulit.
Siguro mahilig siyang magsalita habang natutulog?
Maraming tao ang gumagawa niyan.
Sa tuwing nananaginip ako…
laging may isang taong kasama,
sa iba't ibang sitwasyon lang.
Lahat ay laging nagkakatotoo.
Hoy, Bukid.
Hm?
Ikaw ang pinakamalapit kay J.
May sinabi ba siya sa iyo?
Hindi. Hindi siya umimik.
Kahit kaunti wala?
Tama.
Nang mabangga ang kanyang sasakyan,
Ikaw ang pinakamalapit sa kanya, Jinn.
Hindi ba dapat ikaw ang
nakakapansin kung may kakaiba?
At bukod sa hindi pangkaraniwang gamit pangtulog,
may iba pa ba siyang kakaibang ginagawa?
May kakaiba?
Huwag mong sabihin sa akin…
Na ikaw at siya...
Magtamaan kayo.
Sinaktan ka ba niya?
Nagtama ba kayo?
Mga lalaki, tumigil kayo.
Naghalikan ba kayo?
Oo?
Oo, nagtama kami.
Nag-away kami ng suntukan.
Kayong mga naghalikan.
Mayo!
Hoy, ano?
Ubo lang ako.
Ano?
Sinusubukan ko lang na maging mas mabuting tao nang kaunti.
Umaarte ka na parang nakakita ka ng multo.
Hindi mo kailangang pilitin.
Pwede ka namang maging sarili mo lang.
Wala akong pinipilit.
Nag-aadjust lang ako.
Bakit ka nag-aadjust?
Hindi ba pwedeng subukan ko munang maging mas mabuting tao kahit minsan lang, ginoo?
Gagamitin ko ang banyo.
Pumunta ka ba rito para iimpake ang mga gamit mo?
Hindi ba lubusang gumaling ang kamay mo?
Hindi.
Nakikita kong gumaling na ito.
Sabi ko hindi pa ito gumagaling.
Tigilan mo na ang panliligaw mo sa akin, J.
Ano ba 'yang ginagawa mo, J?
Sabi ko hindi pa ito gumagaling.
Jinn!
Magpapagulong-gulong ka ba buong gabi?
Hindi ako makatulog.
Ang sumpungin naman ng sanggol mo.
Umiinom ng kape sa ganitong oras?
Pwede mo pa akong guluhin habang natutulog ka.
Nasa kalikasan mo lang 'yan.
Mga pangkaraniwan lang na hitsura.
Hindi man lang gwapo.
Nakakainis na pag-uugali.
Ano ba ang magugustuhan?
J?
Nangyayari na naman ba ito?
Isang bangungot lang pala.
Madali.
Ayos lang.
Matulog ka ulit.
ALARMA
Ni.
Kailangan ko nang maligo.
Kung hindi ipinakita sa akin ng hinaharap,
Hindi ko malalaman iyon kailanman…
Ang cute mo naman.
Kaya ano ang mangyayari sa iyo at sa akin
sampung taon mula ngayon?
Sabihin mo na sa akin.
Mag-boyfriend kami.
Naku, inaantok na ako.
Hindi pa nagsisimula ang klase,
inaantok ka na agad?
Ayoko lang talaga ng mga klase sa umaga.
Hoy.
Ganap ka nang gumaling?
Mas maayos na ako ngayon.
Uy, tinanggal na ang cast mo.
Ibig sabihin ba nito ay pwede ka nang umuwi?
Sakahan.
Oo?
Sasamahan mo ba ako sa banyo?
Sasama rin ako.
Hoy,
Kung hindi kami makakabalik
bago ang roll call, takpan mo kami.
Oo, sigurado.
Uy, Jin.
Pwede ka bang umupo sa tabi ko?
Literal na nasa harap mo lang ako.
Bakit naman ako lilipat sa tabi mo?
Gusto ko lang ng may kasama sa tabi ko.
Ah, oo?
May tao sa tabi mo?
Umupo ka na kasama ang tatay mo.
Anong problema?
Nagpapatuloy pa rin ito.
Alis na ako.
Sige. Magkikita tayo mamaya.
Inubos niyo ang buong klase
para lang gumamit ng banyo.
Sa susunod, kung gusto mong lumaktaw, imbitahin mo rin ako.
Nag-iisa ako.
Dito.
Oo, nadala lang kami sa pag-uusap.
Nasaan si Jin?
Umalis siya.
Ano? Paano naman ako?
Sabi niya hindi kayo aalis nang magkasama.
Ang puwet ko!
Umalis na lang siya. Kung ikaw—
Mahusay.
Tara, bumili tayo ng makakain
kaya tumigil ka na sa kakareklamo.
Sige. Kahit ano.
Kahit sino naman ay pwedeng iwan ako nang basta-basta.
Maliban sa iyo.
Ikaw, tumahimik ka.
At maglakad.
Jin, buksan mo ang pinto ngayon na.
Jin, buksan mo ang pinto.
Hindi ba gumaling na ang kamay mo?
Wala akong dahilan
para maging driver mo.
Jinn.
Paalam.
Huwag.
Pumunta ka na sa trabaho.
Sige, aalis na ako.
Paalam.
J!
Alis na ako.
Tita Jenny
Kumusta, Tita Jen.
Pag-uwi ko,
wala na si J at ang kotse niya.
At hindi ko siya ma-reach.
(Kasama mo ba siya, Jinn?)
Hindi siya.
Susmaryosep, J.
Ano ba 'yang nilalaro mo ngayon?
KUMUHA
Kumusta, Tar.
Oo. Sige.
Kailan mo unang
nakita ang mga pangitaing iyon?
Matagal ko na silang nakikita nang malabo
sa aking mga panaginip.
Pero sa unang pagkakataon, nakita ko sila nang malinaw...
nang mabangga ko ang kotse.
Sinasabi mo bang nawalan ka ng kontrol
sa kotse dahil dito?
Hindi ko maipaliwanag.
Parang hinila ako papasok doon,
at nakalimutan kong nagmamaneho nga pala ako.
Ang sumunod na alam ko,
nabangga na ang kotse.
Pero kadalasan nakikita mo lang
ang mga pangitaing ito kapag natutulog ka.
Kaya, sa circuit…
Iyon ang unang beses na nakakita ka
ng isang bagay habang gising ka.
Hindi ko pa naisip 'yan.
Sinasabi mong kinamumuhian mo siya nang husto,
pero ikaw pa rin ang unang dumating, Jinn.
Paano mo siya nagawang hayaang magmaneho?
Hindi pa nga lubusang gumagaling ang kamay niya.
Tumawag ang kasama ko,
may pumasok daw nang walang pahintulot sa circuit ko.
Pagdating ko rito,
nagwawala na siya nang ganito.
Saan ka pupunta, Jin?
Para pigilan siya.
J!
Gago!
Jinn?
Walanghiya ka. Lumabas ka ng kotse.
Hoy, gago.
Sabi ko sabay labas ng kotse.
Buksan mo ang pinto, gago!
Ano ba ang problema mo? / Ano ba ang problema mo?
Sabihin mo sa akin. Anong nangyayari sa'yo?
Ayoko nang maging ganito!
Ayoko nang maging ganito.
Ayoko nang maging ganito, Jin.
Gusto ko nang tumigil. Ayokong maging ganito.
Ayoko nang maging ganito.
Tapos na ako. Ayoko na.
Ayos lang 'yan, J.
Ayoko na talaga ng ganito.
Ayos lang.
Kaya kapag nakikita kitang binabangungot
at laging nagigising sa gabi,
ikaw talaga…
Alam kong mahirap paniwalaan.
Pero napatunayan ko na ang lahat.
Napatunayan kung paano?
Alam na alam ko kung paano mo iniinom ang kape mo,
hanggang sa bawat kutsara.
Alam kong mahilig ka sa strawberry ice cream
kahit na pilit mo itong itinatago.
Alam kong nasa loob
ng drawer ng damit-panloob mo ang notebook mo dahil...
Napanaginipan ko iyon.
Kaya, ibig sabihin niyan…
kahapon, alam mo bang masagasaan ako
ng bisikletang 'yan?
Karaniwan, ang mga pangitaing nakikita ko
ay malayong nasa hinaharap.
Bihira lang makakita ng ganito kalapit.
Ito ba ang dahilan kung bakit parang mas mature ka?
Sa tingin mo ba?
Bakit?
May mga pagkakataong
mas matatag ka kaysa sa akin,
mas kalmado kaysa sa akin.
Minsan binabalewala mo na lang ako
kapag sinusubukan kong mang-away.
Kung dati lang, baka
nagbubugbugan na kami.
Imposibleng magkasama tayo noon.
Hindi ko namalayan iyon.
Paano mo nagawa iyon?
Ikaw noon at ikaw ngayon ay ikaw pa rin.
Kaya ano pa ang iba pang mga pangitain
na nakikita mo sa malayong hinaharap?
Nakikita ko…
ang ating kinabukasan, sampung taon mula ngayon.
Atin?
Noong sinabi kong nakatulong sa akin ang notebook
para mapagtanto ang nararamdaman ko, hindi ako nagbibiro.
Sa aking panaginip, nakikita ko ang aking sarili,
kaya naiintindihan ko ang nararamdaman ko.
Pero nang mabasa ko ang nararamdaman mo
mula sa kuwaderno, napagtanto ko...
kung gaano ako nakaligtaan.
Kaya ano ang mangyayari sa iyo at sa akin
sampung taon mula ngayon?
Sabihin mo na sa akin.
Mag-boyfriend kami.
Ha?
Nagyakapan kami.
Naghahalikan kami.
Ikaw at ako ay nagmamahalan.
J.
Mahal namin ang isa't isa.
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Ano ba talagang hinihintay natin?
Mag-boyfriend kami, siyempre.
Hindi ako makatulog.
Gusto kong yakapin ang boyfriend ko.
Ilalagay ko na ito sa mesa, Nay.
Sigurado.
Hanggang kailan mo ba ito gagawin?
Hanggang sa may dumating na
mag-aalaga sa iyo para palitan ako, siguro.
Ayaw mo ba akong alagaan habang buhay?
Paano kung ang lahat ng nangyari
ay isang pagkakataon lamang?
At least, naging totoo ang nararamdaman ko.